xglines 是专门为 MagicInstaller 实现的游戏。它的规则和 gnome-games 中的 glines 类似，xglines 使用的图片也是引用 gnome-games 的。

xglines 的游戏空间是一个 9x9 的矩阵。游戏开始时，除了随机选取的五个格子放置了随机确定颜色的彩球以外，所有格子都为空。用户可以点击彩球从而选中被点击的彩球，彩球被选中以后将进入跳跃状态。选中了彩球以后，可以选择一个希望它移动到的空格，只有在有通路的时候选择才有效。xglines 将自动寻找彩球起点和目的空格之间的通路，并彩球移动到目标空格。

彩球停止在目标空格之后，xglines 就会检查是否有连续五个或五个以上的彩球组成了横线、竖线或斜线，若找到了，就将组成这样的横线、竖线或斜线的彩球取走，并记分。每取走一个彩球计一分。如果同时组成超过一条线，则每多一条线多加一分。如果找不到，就把右侧随机给出的三个彩球放入矩阵。如果放入的彩球导致某个横线、竖线或斜线上出现了连续五个或五个以上的彩球，则将这些彩球取走但不记分。

如果矩阵中所有彩球都被取走，则加1000分，随后将右侧的三个彩球放入矩阵。

游戏的目的是尽量多得分，尽量减少矩阵中彩球的数量，避免随机添加的彩球将整个矩阵填满。
